Witaj ponownie, aż do tego punktu mówiliśmy o sortowaniu algorytmów sortowania sortowania sortowania bąbelkowego
sortowania sortowania, które zostały nazwane sortowaniem elementarnym.
Były w porządku, ale mają te zagnieżdżone na pętle.
A przez większość czasu było po wszystkim i kwadrat, który był trochę powolny.
Czy możemy zrobić lepiej.
Cóż, tak, możemy.
Spotkamy się z naszym ostatnim wielkim show na naszej liście i logu, a teraz, aby zrozumieć, co cały dziennik
N i środki, które musimy porozmawiać o naszym następnym algorytmie sortowania, połącz sortowanie i quicksort.
W odróżnieniu od sortowania bąbelkowego i sortowania z wstawianiem sortowania.
Używają techniki, o której słyszeliśmy wcześniej.
Dziel i rządź.
Dowiedzieliśmy się o tym, gdy dowiadując się o drzewach, pamiętając, przeglądając książkę telefoniczną, otwieramy tę książkę
nie od pierwszej strony ze środkowej strony i wciąż dzielimy strony, dopóki nie znajdziemy szukanej
przez nas nazwy.
I scalaj sortuj.
Quicksort wykorzystuje tę koncepcję dziel i rządź.
I idea rekurencji, o której mówiliśmy, aby podzielić problem, aby wykonać pracę nad każdym podzbiorem,
a następnie połączyć rozwiązania.
Teraz zobaczymy, jak to działa.
Chcę jednak przypomnieć, że za każdym razem, gdy widzimy coś takiego, jak dzielenie i podbijanie,
zwykle daje to logarytm korzyści.
Jak widać, jest to ostatni element układanki.
Och i zaloguj.
A to, co faktycznie poprawia, jest lepsze niż wszystkie wydarzenia do kwadratu.
Następna para algorytmów sortowania, które będziemy analizować, będzie teraz zagnieżdżać dla
pętli i mieć ręce i kwadraturę Zamiast tego będą mieć złożoność tego
czasu, co znacznie poprawia sytuację i oszczędza wiele firm aby zrozumieć, co to oznacza.
Musimy zacząć od spojrzenia na rodzaj Mircha. Przyjrzyjmy się, jak to działa,
a następnie wyjaśnię, jakie są korzyści.
Mamy tę samą listę, co poprzednio.
Przejrzymy tę listę i podzielimy ją na pół, a potem podzielimy każdy z
tych podzbiorów na połowę.
A potem podzielimy te listy z salami na połowę, dopóki nie znajdziemy jednego przedmiotu i kiedy już
to podzielimy, weźmiemy pierwszy przedmiot w drugim elemencie i powiemy hej, który z nich powinienem umieścić jako
pierwszy.
Najpierw umieśćmy pięć pierwszych, a potem 6, i zauważmy tutaj, w jaki sposób budujemy odwrócone drzewo w pewnym sensie, a
następnie patrzymy na trzy i jeden i mówimy jeden i trzy.
A więc zbliżamy się coraz bardziej do tego pierwiastka.
Porównujemy osiem i siedem.
Seven występuje przed 8 2 i 4 2 przed 4.
A teraz ponownie łączymy te listy w odwrotnym drzewie, mówiąc, że 5 i 1, który pierwszy pojawia się pierwszy,
a następnie porównajmy pięć i trzy.
Najpierw trzy, potem pięć i szóstka, potem patrzymy na prawą stronę, siódmy, a dwie dwa przed
siódmą.
A co z siódmą i czwartą.
Cztery staje się przed siódmą.
A ponieważ wiemy, że siedem i osiem zostało już posortowanych, po prostu umieszczamy siedem i osiem
obok siebie.
A potem w końcu łączymy te dwie ostatnie listy w nasz węzeł
główny, aby połączyć listę i sprawić, że zostanie posortowana na trzy i cztery pięć.
A następnie 6 7 i 8 i mamy naszą posortowaną listę.
Teraz wyglądało to niezwykle skomplikowanie, znacznie bardziej skomplikowane niż inne algorytmy sortowania.
Mersch surd jest jednym z najskuteczniejszych sposobów sortowania listy rzeczy i zazwyczaj ma lepsze
wyniki niż większość innych algorytmów sortowania.
I pod względem złożoności Cóż, to zdecydowanie bardziej złożone, prawda.
Używamy podejścia dziel i podbijaj, które powinno Cię pochwalić, że użyje jakiegoś
rodzaju rekursji.
Pierwsza część dziennika i wynika z faktu, że wciąż porównujemy wszystko, co musimy, aby
spojrzeć na każdą z liczb i porównać je, aby je posortować.
Teraz podzielmy listę na taką, w której znalezienie środkowego indeksu tych rzeczy jest faktycznie jednym, ponieważ jest
to łatwa operacja matematyczna.
Pobierz długość listy i znajdź środek.
Ale kiedy już podzielimy tablicę, musimy posortować elementy, które przejmiemy i musimy
przyjrzeć się każdemu pojedynczemu elementowi, a właściwie posortować je i móc utworzyć listę, ale w przeciwieństwie
do sortowania bąbelkowego, chociaż musimy porównać wszystko przynajmniej raz nie musimy porównywać wszystkiego
ze wszystkim, co zrobiliśmy z sortowaniem bąbelkowym, wystarczy porównać ich listy lokalne ze sobą,
pamiętając, używając sortowania bąbelkowego lub sortowania wstawek.
Gdy przejrzeliśmy listę, a następnie porównaliśmy następny element z resztą listy, przydatna jest również koszula,
ponieważ nazywamy ją stabilną, co oznacza, że jeśli masz równoważne elementy, powiedzmy
6 i 6 lub nazwę, która jest to samo zachowa oryginalną kolejność w tablicy.
Czasami może to być ważne w zależności od rodzaju danych.
Rzućmy okiem na jego big-O.
Widzimy, że miecz łączący ma wszystko i loguje się oraz ze złożonością przestrzenną sortowania sortowania i selekcji w odróżnieniu
od sortowania bąbelkowego.
Mamy nieco większą złożoność przestrzeni, ponieważ musimy trzymać się tej podzielonej listy i pamięci.
Jest to jedna z minusów sortowania Merse, ale teraz udało nam się znacznie przyspieszyć nasz algorytm sortowania.
Teraz, jak wdrożyć sortowanie w marcu Mam dla ciebie ćwiczenie Chciałbym Cię ostrzec, że to naprawdę trudne połączenie sortowania
jest naprawdę trudne do zrealizowania i otoczy twój umysł.
Jeśli nie czujesz się komfortowo z rekurencją, będzie to trochę trudne.
Pamiętaj, że pokazuję tutaj, jak to zrobić tylko dla własnego zainteresowania, ale najprawdopodobniej
w wywiadzie nigdy nie zostaniesz poproszony o zaimplementowanie własnego sortowania scalonego.
Zostaniesz zapytany, jak to jest zaimplementowane i stworzyłeś szkielet, by ci
pomóc.
Mamy sortowanie scalające, które będzie miało funkcję, która pobiera tablicę.
Mamy podstawowy przypadek, ponieważ użyjemy tutaj rekurencji, mówiąc, że długość tablicy poszła to jeden.
Pamiętaj, że na liście znajduje się tylko jedna pozycja.
Wtedy każdy z nich znajduje się na samej górze listy.
Zamierzamy teraz zwrócić tablicę tutaj.
Wrócimy i zamierzamy scalić sortowanie lewej i prawej strony, a zamierzamy użyć
tej funkcji scalania, która ma połączyć lewą i prawą stronę.
Pierwszym krokiem jest podzielenie tablicy na lewą i prawą stronę
tutaj.
Następnie uruchom go za pomocą algorytmu sortowania emersed i funkcji scalania.
Chcę, żebyś faktycznie porównał.
Nie oczekuję, że od razu to dostaniesz.
Jest niewielu ludzi, którzy mogą to zrobić.
Połowa czubka głowy, ale sprawdź, czy możesz wykorzystać wszystkie dostępne zasoby to dysk lub społeczność,
a nawet Google, aby dowiedzieć się, jak utworzyć własny sort.
Do zobaczenia w filmie rozwiązania.